ABOUT - Perfil
CONTACT - INFO
FOLLOW - FINAL 

insta - https://instagram.com/beldegregori?igshid=YmMyMTA2M2Y=
linkedin - https://www.linkedin.com/in/isabel-menezes-de-gregori-ab6389234/

#800024 - base
#c24655 - icones

Info:
Engenharia Civil
Isabel Menezes De Gregori
isabelmdgregori@gmail.com
Pelotas - RS, BR

Sobre: Sou estudante de Engenharia Civil na UFPEL, tenho 20 
anos e busco utilizar minhas habilidades e vontade de 
aprender para fortalecer o desempenho da empresa.

Perfil:
Senso de responsabilidade, iniciativa e pontualidade, flexível para as necessidades da empresa e 
comprometida com as tarefas e deveres a serem feitos.


Objetivo Profissional:
Trabalhar conforme as necessidades da empresa  cumprindo com todas as tarefas exigidas,
procurando sempre absorver conhecimento e experiência profissional.


Escolaridade:
Ensino Médio: completo (Escola de Educação Básica Bom Pastor - Chapecó, SC) - 2017/2019
Superior: cursando Engenharia Civil - Bacharelado (Universidade Federal de Pelotas) - 2020/2025

Cursos:
Inglês Fluente - Wizard Idiomas Chapecó - 2010/2019
Pacote Office - Do Básico ao Avançado com VBA - Udemy 
SketchUp - Ferramentas e Técnicas - Udemy
AutoCAD 2D e 3D - Formação Completa - Udemy
Revit para Engenheiros - Hotmart